LEGENDA
'_'     rappresenta il contenuto di un quadretto vuoto delle tabelle.
'N'     rappresenta il contenuto di un quadretto occupato da una nave.
'*'     rappresenta il contenuto di un quadretto vuoto una volta colpito.
'x'     rappresenta il contenuto di un quadretto colpito.
'X'     rappresenta il contenuto di un quadretto colpito la cui nave e' interamente affondata.
'R'     rappresenta il contenuto di un quadretto scansionato con esito positivo della tabella mosse.
'/'     rappresenta il contenuto di un quadretto scansionato con esito negativo della tabella mosse.
